Repository: auxiliumAbdullah/way
Catalog: content-fresh/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: You already invited this email before
zh_tw: 您之前已經邀請過此電子郵件信箱

source: Invite you to join
zh_tw: 邀請你加入

source: Invitation email could not be sent
zh_tw: 無法傳送邀請郵件

source: Please enter a valid phone number
zh_tw: 請輸入一個有效的電話號碼

source: You already invited this phone number before
zh_tw: 您之前已經邀請過此電話號碼

source: Invitation SMS could not be sent
zh_tw: 無法發送邀請簡訊

source: Your current password is incorrect
zh_tw: 您目前的密碼不正確

source: You must enter first name
zh_tw: 您必須輸入名字

source: First name contains invalid characters
zh_tw: 名字包含無效符號

source: First name must be at least
zh_tw: 名字必須至少是

source: characters long. Please try another
zh_tw: 字長。請再試一次

source: You must enter last name
zh_tw: 您必須輸入姓氏

source: Last name contains invalid characters
zh_tw: 姓氏包含無效符號

source: Last name must be at least
zh_tw: 姓氏必須至少為

source: Please select a valid gender
zh_tw: 請選擇有效的性別

source: Please select a valid birth month
zh_tw: 請選擇一個有效的出生月份

source: Please select a valid birth day
zh_tw: 請選擇一個有效的出生日期

source: Please select a valid birth year
zh_tw: 請選擇一個有效的出生年份

source: Please select a valid relationship
zh_tw: 請選擇有效的關係

source: Please enter a valid website
zh_tw: 請輸入一個有效的網站地址

source: Please enter a valid work website
zh_tw: 請輸入一個有效的網站地址

source: Please enter a valid Twitch Profile URL
zh_tw: 請輸入有效的 Twitch 個人資料 URL

source: Your passwords do not match
zh_tw: 您的密碼不匹配

source: Password must be at least 6 characters long. Please try another
zh_tw: 密碼必須至少有6個字長。請再試一次

source: Two-Factor Authentication can't be enabled till you verify your email address
zh_tw: 在驗證電子郵件地址之前，無法啟用兩因素身份驗證

source: Two-Factor Authentication can't be enabled till you enter your phone number
zh_tw: 輸入您的電話號碼後，才能啟用兩因素身份驗證

source: Two-Factor Authentication can't be enabled till you verify your phone number
zh_tw: 在您驗證電話號碼之前，無法啟用兩因素身份驗證

source: Invalid code, Try again or try to scan your QR code again
zh_tw: 驗證碼無效，請重試或嘗試再次掃描您的QR碼

source: The invitation code is invalid or expired
zh_tw: 邀請碼無效或過期

source: Your password must be at least 6 characters long. Please try another
zh_tw: 您的密碼必須至少包含6個字母。請再試一次

source: Your first name contains invalid characters
zh_tw: 您的名字包含無效字符

source: Your first name must be at least
zh_tw: 您的名字必須至少是

source: Your last name contains invalid characters
zh_tw: 您的姓氏包含無效字符

source: Your last name must be at least
zh_tw: 您的姓氏必須至少為

source: Sorry, You must be
zh_tw: 抱歉，您必須

source: years old to register
zh_tw: 歲才能註冊

source: The security check is incorrect. Please try again
zh_tw: 安全檢查不正確。請再試一遍

source: You must read and agree to our terms and privacy policy
zh_tw: 您必須閱讀並同意我們的條款和隱私政策

source: Just one more step to get started on
zh_tw: 下一步就可以開始

source: Activation email could not be sent
zh_tw: 無法傳送電子郵件。

source: But you can login now
zh_tw: 但是您現在可以登錄

source: Activation Code
zh_tw: 啟用代碼

source: Activation SMS could not be sent
zh_tw: 無法發送啟用簡訊

source: The email you entered does not belong to any account
zh_tw: 您輸入的電子郵件不屬於任何帳戶

source: Please enter a valid email address or username
zh_tw: 請輸入一個有效的電子信箱或帳號

source: The username you entered does not belong to any account
zh_tw: 您輸入的用戶名不屬於任何帳戶

source: Your account currently locked out, Please try again later!
zh_tw: 您的帳戶目前已被鎖定，請稍後再試！

source: Please re-enter your password
zh_tw: 請再次輸入您的密碼。

source: The password you entered is incorrect
zh_tw: 您輸入密碼不正確

source: If you forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Request a new one
zh_tw: 要求新

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Two-Factor Authentication Token
zh_tw: 二階段驗證之驗證碼

source: Two-factor authentication email could not be sent
zh_tw: 無法發送二階段驗證電子郵件

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Two-factor authentication key
zh_tw: "雙因素驗證, 雙重要素驗證"

source: Two-factor authentication SMS could not be sent
zh_tw: 無法發送兩因素身份驗證SMS

source: Google Authenticator app
zh_tw: Google身份驗證器應用

source: You have reached the maximum number of account for your IP
zh_tw: 您已達到每IP註冊帳號的最大數量

source: Invalid code, please try again
zh_tw: 密碼無效，請重新輸入

source: doesn't belong to any account
zh_tw: 不屬於任何帳戶

source: Forget password activation key!
zh_tw: 忘記密碼啟用密鑰！

source: Activation key email could not be sent!
zh_tw: 無法發送啟用驗證電子郵件！

source: Invalid email, please try again
zh_tw: 无效的电子邮件地址，请重试

source: Your passwords do not match. Please try another
zh_tw: 您兩次的密碼不相同。請再試一次

source: Verified
zh_tw: 已驗証

source: Your phone already verified
zh_tw: 您的手機已通過驗證

source: You have to enter your password to continue
zh_tw: 您必須輸入密碼才能繼續

source: Sorry but this provider
zh_tw: 抱歉，這個提供者

source: is not allowed in our system
zh_tw: 在我們的系統中是不允許的

source: Sorry but this username
zh_tw: 抱歉，這個用戶名

source: Demo Restriction
zh_tw: 演示限制

source: You can't do this with demo account
zh_tw: 您不能使用模擬賬戶執行此操作

source: Campaign settings have been updated
zh_tw: 廣告系列設置已更新

source: Enter valid amount of money for example '50'
zh_tw: 輸入有效金額，例如“ 50”

source: Transaction complete successfully
zh_tw: 交易成功完成

source: You already subscribed to this free trial package, Please select different package
zh_tw: 您已訂閱此免費試用套餐，請選擇其他套餐

source: Sorry this package is not free!
zh_tw: 對不起，這個包不是免費的！

source: Please attach your bank receipt
zh_tw: 請附上您的銀行收據

source: Thanks
zh_tw: 謝謝

source: Your request has been successfully sent, we will notify you once it's approved
zh_tw: 您的請求已成功發送，批准後我們會通知您

source: Payment Declined: Please verify your information and try again, or try another payment method
zh_tw: 付款被拒：請驗證您的信息，然後重試，或嘗試其他付款方式

source: Select valid discount percent
zh_tw: 選擇有效的折扣百分比

source: Enter valid discount amount
zh_tw: 輸入有效的折扣金額

source: Enter valid Buy X amount
zh_tw: 輸入有效的買入 X 金額

source: Enter valid Get Y amount
zh_tw: 輸入有效的獲取 Y 金額

source: Enter valid Spend X amount
zh_tw: 輸入有效的支出 X 金額

source: Enter valid Amount Y amount
zh_tw: 輸入有效金額 Y 金額

source: Select valid discount type for your offer
zh_tw: 為您的優惠選擇有效的折扣類型

source: Add end date for your offer
zh_tw: 為您的報價添加結束日期

source: End date must be after today datetime
zh_tw: 結束日期必須在今天日期時間之後

source: select valid category for your offer
zh_tw: 為您的報價選擇有效類別

source: Add title for your offer
zh_tw: 為您的報價添加標題

source: Minimum offer title is 3 characters
zh_tw: 最低報價標題為 3 個字符

source: Maximum offer title is 100 characters
zh_tw: 最多可輸入100個字元的優惠標題

source: Add description for your offer
zh_tw: 為您的報價添加說明

source: Minimum offer description is 32 characters
zh_tw: 最低報價描述為 32 個字符

source: Maximum offer description is 1000 characters
zh_tw: 最大報價描述為 1000 個字符

source: Add thumbnail for your offer
zh_tw: 為您的報價添加縮略圖

source: Please add your product name
zh_tw: 請添加您的產品名稱

source: Please add your product price
zh_tw: 請添加您的產品價格

source: Please add valid product price (0 for free or more)
zh_tw: 請添加有效的產品價格（0或更多免費）

source: Please select valid currency
zh_tw: 請選擇有效貨幣

source: Please select valid product category
zh_tw: 請選擇有效的產品類別

source: Please select valid product status
zh_tw: 請選擇有效的產品狀態

source: Poll option too long
zh_tw: 投票選項太長

source: The poll option you provided is too long. Please try again
zh_tw: 您提供的投票選項太長。請重試

source: Poll Option Already Added
zh_tw: 已新增投票選項

source: This option was already added to the poll
zh_tw: 這個選項已新增到投票中

source: Poll Text Needed
zh_tw: 需要投票的文字

source: Ask a question so people know what your poll is about
zh_tw: 問一個問題，使人們知道您的民意調查是關於什麼的

source: Success
zh_tw: 成功

source: This has been shared Successfully
zh_tw: 這已成功共享

source: Add title for your funding request
zh_tw: 為您的資金請求添加標題

source: Minimum funding title is 3 characters
zh_tw: 最低資助標題為 3 個字符

source: Maximum funding title is 100 characters
zh_tw: 最大資助標題為 100 個字符

source: Please add valid funding amount
zh_tw: 請添加有效的資金金額

source: Add description for your funding request
zh_tw: 為您的資金請求添加說明

source: Minimum funding description is 32 characters
zh_tw: 最低資金描述為 32 個字符

source: Maximum funding description is 1000 characters
zh_tw: 最大資金描述為 1000 個字符

source: Add cover image for your funding request
zh_tw: 為您的資金申請添加封面圖片

source: Please the amount you would like to receive
zh_tw: 請填寫您希望收到的金額

source: Add title for your job
zh_tw: 為您的工作添加標題

source: Minimum job title is 3 characters
zh_tw: 最少職位名稱為 3 個字符

source: Maximum job title is 100 characters
zh_tw: 職位名稱上限為 100 個字符

source: Add location for your job
zh_tw: 為您的工作添加位置

source: Enter valid minimum salary
zh_tw: 輸入有效的最低工資

source: Enter valid maximum salary
zh_tw: 輸入有效的最高工資

source: Select valid salary payment period
zh_tw: 選擇有效的工資支付期

source: Select valid job type
zh_tw: 選擇有效的工作類型

source: select valid category for your job
zh_tw: 為您的工作選擇有效的類別

source: Add description for your job
zh_tw: 為您的工作添加描述

source: Minimum job description is 32 characters
zh_tw: 最低職位描述為 32 個字符

source: Maximum job description is 1000 characters
zh_tw: 職位描述上限為 1000 個字符

source: Enter your question
zh_tw: 輸入您的問題

source: Enter choices for your question
zh_tw: 為您的問題輸入選項

source: Add cover image for your job
zh_tw: 為您的工作添加封面圖片

source: This content is no longer exist
zh_tw: 此內容已不存在

source: You already applied for this job before
zh_tw: 你之前已經申請過這份工作

source: Please enter your name
zh_tw: 請輸入您的姓名

source: Please enter your location
zh_tw: 請輸入您的位置

source: Please enter your phone number
zh_tw: 請輸入您的電話號碼

source: Please enter your email
zh_tw: 請輸入您的電子郵件

source: Please answer all the questions
zh_tw: 請回答所有問題

source: Done
zh_tw: 完成

source: Your application has been submitted successfully
zh_tw: 您的申請已成功提交

source: Activated
zh_tw: 已啟用

source: Your account already activated!
zh_tw: 您的帳戶已經被啟用！

source: Your phone has been changed
zh_tw: 您的手機已更改

source: Please check your phone and copy the verification code to complete the verification process
zh_tw: 請檢查您的手機並複制驗證碼以完成驗證過程

source: Another email has been sent
zh_tw: 已發送另一封電子郵件

source: Please click on the link in that email message to complete the verification process
zh_tw: 請單擊該電子郵件中的鏈接以完成驗證過程

source: Your email could not be sent. Please try again later
zh_tw: 您的電子郵件無法發送。請稍後再試

source: Your message has been sent! Thanks a lot and will be back to you soon
zh_tw: 您的留言已發送！非常感謝，我們會盡快與您聯繫

source: Your email has been changed
zh_tw: 您的電子郵件已更改

source: Please click on the link in that email to complete the verification process
zh_tw: 請點選該電子郵件中的連接以完成驗證

source: Another SMS has been sent
zh_tw: 已發送另一條短信

source: Your password has been changed you can login now
zh_tw: 您的密碼已更改，您可以立即登入

source: Registration is closed right now
zh_tw: 目前註冊關閉中

source: You have to select a valid source for the movie
zh_tw: 您必須選擇電影的有效來源

source: You have to enter title for the movie
zh_tw: 您必須輸入電影的標題

source: Please enter a valid imdb link
zh_tw: 請輸入有效的imdb鏈接

source: You have to select genre for the movie
zh_tw: 您必須選擇電影的流派

source: Movie info have been updated
zh_tw: 電影信息已更新

source: Please enter a valid genre name
zh_tw: 請輸入有效的流派名稱

source: Please enter a valid genre order
zh_tw: 請輸入有效的流派順序

source: Genre info have been updated
zh_tw: 體裁信息已更新

source: Ads settings have been updated
zh_tw: 廣告設置已更新

source: Ads info have been updated
zh_tw: 廣告信息已更新

source: Widget info have been updated
zh_tw: 小部件信息已更新

source: Emoji info have been updated
zh_tw: 表情符號信息已更新

source: Developers settings have been updated
zh_tw: 開發人員設置已更新

source: Please enter a valid category name
zh_tw: 請輸入分類名稱

source: Please enter a valid category order
zh_tw: 請輸入分類排序

source: Category info have been updated
zh_tw: 類別信息已更新

source: Please enter a valid URL to your page
zh_tw: 請輸入您專頁的網址

source: belongs to an existing static page
zh_tw: 屬於現有靜態頁面

source: Static page info have been updated
zh_tw: 靜態頁面資訊已更新

source: You must enter the email subject
zh_tw: 您必須輸入電子郵件主題

source: You must enter the message subject
zh_tw: 您必須輸入郵件主題

source: Email could not be sent
zh_tw: 無法傳送電子郵件。

source: Your request has been sent successfully and will be processed in the background
zh_tw: 您的請求已發送成功，將在後台處理

source: Newsletter email has been sent successfully
zh_tw: 時事通訊電子郵件已成功發送

source: You can not disable wallet as long as Ads system enabled, Disable it first
zh_tw: 只要啟用了廣告系統，就不能禁用錢包，請先禁用它

source: You must select one withdrawal payment method at least
zh_tw: 您必須至少選擇一種提款付款方式

source: You must enable one method at least, either payments withdrawal requests or wallet transfer
zh_tw: 您必須至少啟用一種方法，即提款請求或錢包轉賬

source: You must enter valid number for affiliates levels
zh_tw: 您必須設定推薦層數

source: System settings have been updated
zh_tw: 系統設置已更新

source: Language info have been updated
zh_tw: 語言信息已更新

source: Gender info have been updated
zh_tw: 性別信息已更新

source: Oops! There is no theme folder availble in your 'content/themes' folder with such name make sure you cloned the default theme folder first then rename it with your new theme name
zh_tw: 哎呀！在您的“內容/主題”文件夾中沒有具有此類名稱的主題文件夾確保您首先克隆了默認主題文件夾，然後用您的新主題名稱重命名它

source: This is your only default theme you need to mark other theme as default before change/delete this one
zh_tw: 這是您唯一的默認主題，您需要在更改/刪除此主題之前將其他主題標記為默認主題

source: Theme info have been updated
zh_tw: 主題信息已更新

source: You must upload gift image
zh_tw: 您必須上傳禮物圖片

source: gift info have been updated
zh_tw: 禮物信息已更新

source: Game info have been updated
zh_tw: 遊戲信息已更新

source: Event info have been updated
zh_tw: 活動資訊已更新

source: You must enter valid number for how many users you want to generate
zh_tw: 您必須輸入要生成多少用戶的有效號碼

source: The maximum number of generated users is 1000 per request
zh_tw: 每個請求最多可生成1000個用戶

source: fake users generated successfully
zh_tw: 虛假用戶生成成功

source: You must enter valid number for how many pages you want to generate
zh_tw: 您必須輸入要生成多少頁的有效數字

source: The maximum number of generated pages is 1000 per request
zh_tw: 每個請求的最大生成頁面數為 1000

source: fake pages generated successfully
zh_tw: 虛假頁面生成成功

source: You must enter valid number for how many groups you want to generate
zh_tw: 您必須為要產生的群組輸入有效數字

source: The maximum number of generated groups is 1000 per request
zh_tw: 每個請求的最大生成組數為 1000

source: fake groups generated successfully
zh_tw: 成功生成假組

source: Auto-connect settings have been updated
zh_tw: 自動連接設置已更新

source: All expired subscribers and their boosted posts and pages resetted
zh_tw: 所有過期的訂閱者及其提升的帖子和頁面已重置

source: All users points blance have been resetted
zh_tw: 所有用戶積分均已重置

source: All users points balance have been resetted
zh_tw: 所有用戶積分餘額已重置

source: Garbage collector removed
zh_tw: 垃圾收集器已刪除

source: rows from the database
zh_tw: 數據庫中的行

source: Select which backup you would like to generate
zh_tw: 選擇您要生成的備份

source: New backup has been generated
zh_tw: 新的備份已生成

source: You have to select a valid pattern type
zh_tw: 您必須選擇有效的圖案類型

source: You have to select the color 1
zh_tw: 您必須選擇顏色1

source: You have to select the color 2
zh_tw: 您必須選擇顏色2

source: You have to upload the background image
zh_tw: 您必須上傳背景圖片

source: You have to select the text color
zh_tw: 您必須選擇文字顏色

source: Pattern info have been updated
zh_tw: 模式信息已更新

source: You can not set the forum as a section to itself
zh_tw: 您不能將論壇設置為自身的一部分

source: Forum info have been updated
zh_tw: 論壇信息已更新

source: You don't have the right permission to edit this user
zh_tw: 您無權修改此用戶

source: This account not exist
zh_tw: 此帳戶不存在

source: You can't ban this user
zh_tw: 您不能禁止此用戶

source: User info have been updated
zh_tw: 用戶信息已更新

source: First name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_tw: 群組名稱長度必須至少為3個字。 請嘗試另一個

source: Last name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_tw: 群組名稱長度必須至少為3個字。 請嘗試另一個

source: You must enter valid amount of points
zh_tw: 您必須輸入有效的積分

source: fake users accounts generated successfully
zh_tw: 假用戶帳戶生成成功

source: Test email has been sent to
zh_tw: 測試電子郵件已發送至

source: Test SMS has been sent to
zh_tw: 測試短信已發送至

source: Connection established Successfully!
zh_tw: 連接成功建立！

source: You must enter the notification url
zh_tw: 您必須輸入通知網址

source: You must enter the notification message
zh_tw: 您必須輸入通知消息

source: Notification has been sent successfully
zh_tw: 通知已成功發送

source: You have to select a valid field for value
zh_tw: 您必須選擇一個有效的值字段

source: You have to enter the field label
zh_tw: 您必須輸入字段標籤

source: You have to select a valid type
zh_tw: 您必須選擇一個有效的類型

source: You have to enter the select options
zh_tw: 您必須輸入選擇選項

source: You have to select a valid place
zh_tw: 您必須選擇一個有效的地方

source: You have to enter valid field length
zh_tw: 您必須輸入有效的字段長度

source: The field minimum length is 1 and maximum 1000 characters
zh_tw: 字段的最小長度為1，最大為1000個字符

source: You have to enter valid field order
zh_tw: 您必須輸入有效的現場訂單

source: Field info have been updated
zh_tw: 字段信息已更新

source: Group info have been updated
zh_tw: 已更新群組資訊

source: You must upload sticker image
zh_tw: 您必須上傳貼紙圖像

source: Sticker info have been updated
zh_tw: 貼紙信息已更新

source: Country info have been updated
zh_tw: 國家信息已更新

source: Page info have been updated
zh_tw: 頁面信息已更新

source: Pro system settings have been updated
zh_tw: Pro 系統設置已更新

source: You have to enter the package name
zh_tw: 您必須輸入包裹名稱

source: You have to enter valid package price
zh_tw: 您必須輸入有效的套餐價格

source: You have to enter valid period number
zh_tw: 您必須輸入有效期間號

source: You have to enter valid boost posts number
zh_tw: 您必須輸入有效的增強職位編號

source: You have to enter valid boost pages number
zh_tw: 您必須輸入有效的提升頁碼

source: Package info have been updated
zh_tw: 方案資訊已更新

source: You have to enter the announcement name
zh_tw: 您必須輸入公告名稱

source: You have to enter the announcement HTML code
zh_tw: 您必須輸入公告HTML代碼

source: You have to enter the announcement start date
zh_tw: 您必須輸入公告開始日期

source: You have to enter the announcement end date
zh_tw: 您必須輸入公告的結束日期

source: End Date must be after the Start Date
zh_tw: 結束日期必須在開始日期之後

source: Announcement info have been updated
zh_tw: 公告信息已更新

source: Your info has been updated
zh_tw: 您的信息已更新

source: Your account settings has been updated
zh_tw: 您的設置已更新。

source: Your profile info has been updated
zh_tw: 您的個人資料信息已更新

source: Your profile info has have been updated
zh_tw: 您的個人資料信息已更新

source: Your password has been updated
zh_tw: 你的密碼已更新

source: Your two-factor authentication settings have been updated
zh_tw: 您的兩因素身份驗證設置已更新

source: Your privacy settings have been updated
zh_tw: 您的隱私設置已更新

source: Your notifications settings have been updated
zh_tw: 您的設置已更新。

source: You have to select a gift to send
zh_tw: 您必須選擇要發送的禮物

source: Your gift has been sent successfully
zh_tw: 您的禮物已成功發送

source: Select which information you would like to download
zh_tw: 選擇您要下載的信息

source: You have to enter valid amount
zh_tw: 您必須輸入有效金額

source: Your balance is less than the minimum withdrawal request amount
zh_tw: 您的餘額少於最低提款要求

source: Your balance is less than the requested amount
zh_tw: 您的餘額少於要求的金額

source: Please select a valid payment method
zh_tw: 請選擇付款方式

source: Please enter a valid bank account details
zh_tw: 請輸入有效的銀行帳戶詳細信息

source: Please enter a valid transfer to details
zh_tw: 請輸入有效的轉賬明細

source: The requested amount is less than the minimum withdrawal amount
zh_tw: 要求的金額小於最低提款金額

source: Your withdrawal request has been sent
zh_tw: 你的個人檔案已經更新

source: Your invitation has been sent
zh_tw: 您的邀請已發送

source: Please attach your photo and your Passport or National ID
zh_tw: 請附上您的照片和護照或身份證

source: Please share why your account should be verified
zh_tw: 請分享為什麼要驗證您的帳戶

source: You have pending verification request already!
zh_tw: 您已經有待處理的驗證請求！

source: This live no longer exists
zh_tw: 這個live已經不存在了

source: Not Allowed
zh_tw: 不許可

source: This feature has been disabled
zh_tw: 此功能已被禁用

source: Upload Error
zh_tw: 上傳錯誤

source: Something wrong with upload! Is 'upload_max_filesize' set correctly?
zh_tw: 上傳有問題！ 'upload_max_filesize'是否設置正確？

source: The file size is so big
zh_tw: 檔案太大

source: The allowed file size is:
zh_tw: 允許的文件大小為：

source: Sorry, can not upload the file
zh_tw: 抱歉，無法上傳檔案

source: Sorry, can not upload the file for adult content
zh_tw: 抱歉，無法上傳成人內容文件

source: Photo Animated
zh_tw: 動態照片

source: You can't use animated webp image here
zh_tw: 您不能在此處使用動畫 webp 圖像

source: Photo Too Small
zh_tw: 照片太小

source: Please choose an image that's at least 150 pixels wide and at least 150 pixels tall
zh_tw: 請選擇寬度至少為150像素且高度至少為150像素的圖像

source: Please choose an image that's at least 1108 pixels wide and at least 360 pixels tall
zh_tw: 請選擇寬度至少為1108像素且高度至少為360像素的圖像

source: The file type is not valid or not supported
zh_tw: 檔案類型無效或不允許上傳

source: Your report has been submitted
zh_tw: 您的報告已提交

source: App settings have been updated
zh_tw: 應用設置已更新

source: See All Results
zh_tw: 查看所有結果

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Recent Searches
zh_tw: 最近搜尋

source: Advanced Search
zh_tw: 進階搜尋

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: View Event
zh_tw: 檢視活動

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Event
zh_tw: 活動

source: Interested
zh_tw: 有兴趣

source: Going
zh_tw: 參加

source: Invited
zh_tw: 已被邀請

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Public
zh_tw: 公開

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: Secret
zh_tw: 秘密

source: No data to show
zh_tw: 沒有數據可顯示

source: Event ID
zh_tw: 事件ID

source: Event Settings
zh_tw: 活動設定

source: Name Your Event
zh_tw: 命名您的活動

source: Location
zh_tw: 地點

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: Your current server datetime is
zh_tw: 您使用的主機目前日期時間是

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Select Privacy
zh_tw: 選擇隱私

source: Category
zh_tw: 類別

source: About
zh_tw: 關於

source: Members Can Publish Posts?
zh_tw: 會員可以發表文章嗎？

source: Members can publish posts or only event admin
zh_tw: 成員可以發布文章或僅活動管理員可發表

source: Post Approval
zh_tw: 審批後

source: All posts must be approved by the event admin
zh_tw: 所有文章必須由活動管理員審核

source: Note: Disable it will approve any pending posts
zh_tw: 背著：停用將會把目前所有待審核之文章自動通過

source: Delete Posts
zh_tw: 刪除文章

source: Delete Event
zh_tw: 刪除活動

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Title
zh_tw: 標題

source: Description
zh_tw: 描述

source: Order
zh_tw: 訂單

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Parent Category
zh_tw: 上層分類

source: Set as a Partent Category
zh_tw: 設定為上層分類

source: CoinPayments is disabled
zh_tw: CoinPayments已禁用

source: Make sure you have configured
zh_tw: 請確保你已經配置

source: You can visit your CoinPayments account to see the transactions in more details
zh_tw: 您可以訪問您的CoinPayments帳戶以查看交易的更多詳細信息

source: User
zh_tw: 使用者

source: Product
zh_tw: 產品

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Created
zh_tw: 創建

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Status Message
zh_tw: 狀態消息

source: Processing
zh_tw: 處理中

source: Pending
zh_tw: 待審核

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Developers Apps
zh_tw: 開發者應用

source: Turn the developers apps On and Off
zh_tw: 打開和關閉開發人員應用

source: Developers apps will allow other developers to use your system APIs like login with and get user info
zh_tw: 開發人員應用程序將允許其他開發人員使用您的系統API，例如使用登錄並獲取用戶信息

source: Turn the share plugin On and Off
zh_tw: 打開和關閉共享插件

source: App Name
zh_tw: 程式名稱

source: App Secret
zh_tw: App 密鑰

source: More Stories
zh_tw: 更多故事

source: Basic
zh_tw: 基本

source: Work
zh_tw: 工作

source: Education
zh_tw: 教育

source: Other
zh_tw: 其他

source: Social Links
zh_tw: 社群連結

source: Password
zh_tw: 密碼

source: My Affiliates
zh_tw: 我的推廣

source: Payments
zh_tw: 付款

source: Points
zh_tw: 點數

source: My Points
zh_tw: 我的紅利點數

source: CoinPayments
zh_tw: 硬幣支付

source: Your Information
zh_tw: 您的資料(填寫訂房者)

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email Verification Required
zh_tw: 需要電子郵件驗證

source: Check your email inbox
zh_tw: 檢查您的電子郵件收件箱

source: to complete the verification process
zh_tw: 完成驗證過程

source: Resend Verification Email
zh_tw: 重新發送驗證郵件

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Phone Verification Required
zh_tw: 需要電話驗證

source: Check your phone SMS
zh_tw: 檢查您的手機短信

source: to complete phone verification process
zh_tw: 完成電話驗證過程

source: Enter Code
zh_tw: 輸入驗證碼

source: Your phone number i.e +1234567890
zh_tw: 您的電話號碼，即+1234567890

source: Attention
zh_tw: 注意

source: Your account is already verified if you changed your username you will lose the verification badge
zh_tw: 如果您更改了用戶名，您的帳戶已經過驗證，您將失去驗證徽章

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Can only contain alphanumeric characters (A–Z, 0–9) and periods ('.')
zh_tw: 只能包含字母數字字符（A–Z，0–9）和句點（'。'）
